Penjelasan:
1. Buat satu halaman yang berisi 3 komponen seperti di slide ke 3 pada PPT.
2. Komponen pertama berupa filter, terdiri dari filter area(bisa multiple select),
   filter date from, dan filter date to, kemudian ada tombol view submit, yang
   mana ketika klik tombol view, data berubah sesuai dengan filter yang dipilih.
3. Komponen kedua berupa chart yang mana di bagi oer region berdasarkan nilainya.
   Formula untuk mendapatkan nilainya bisa dilihat di sebelah gambar chart.
4. Komponen ketiga berupa tabel yang dibentuk per brand dan per area,
   sehingga data nilai yg ditampilkan sesuai dengan gambar table yang terlampir.
5. Di slide kedua berupa relasi antar tabel yang nantinya kami akan berikan dbnya,
   sehingga bisa langsung di import dan diolah datanya di project yang akan dibuat
   sesuai dengan penjelasan diatas.
6. Disarankan untuk mengerjakan project diatas menggunakan framework CodeIgniter.

   GOOD LUCK!